1) Come bisogna notificare l'evento inatteso?
2) Come il corriere/il centro operativo deve ricevere la notifica?
3) Come deve essere visualizzato il software (graficamente)?
4) Il programma deve tracciare tutti i tragitti (sia quello ottimo sia quelli alternativi) oppure deve fornire il tragitto ottimo in quel momento?
5) Il programma deve fornire il percorso migliore considerando tutti i fattori oppure è l'utente a scegliere il percorso secondo le sue priorità?
6) Può servire anche il tracking del corriere, memorizzando l'orario di partenza, di arrivo e il percorso seguito, per migliorare le soluzioni successive?
7) Può servire anche un tool di monitoraggio delle informazioni (su internet) in base a data/ora/luogo per notificare eventi inattesi?
8) Può servire il feedback dell'utente per migliorare la learning function?
9) Esistono già software/applicazioni di base su cui si può lavorare?
10) Le consegne sono da considerare tutte a stessa priorità oppure hanno priorità diverse?