1) Quali sono le situazioni e gli eventi inaspettati che possono influenzare il tragitto per la consegna? Per esempio strade chiuse, traffico, incidenti, meteo, etc. 
Definire quale è il livello di importanza per ogni evento e le relative azioni da intraprendere. 

2) Avere dei dati in tempo reale da varie risorse, come GPS, sensori di traffico, servizi meteorologici, news etc. I dati dovrebbero essere analizzati e filtrati in modo da identificare gli eventi che influenzeranno il tragitto. 

3) Predirre quali possono essere gli eventi che si verificheranno in modo che il sistema può anticipare il problema e pianificare una strada alternativa. 

5) Notificare il centro operativo e i corrieri di qualsiasi problema inaspettato, con informazioni sul livello di gravità dell'evento.

6) Monitoraggio del tragitto e ottimizzazione in base ai dati in tempo reale e al feedback dei corrieri. 


Link utili:

https://blog.containerize.com/top-5-open-source-google-maps-alternatives-in-2022/
